Repository: ludios/anki
Catalog: libanki/anki/locale/libanki_*.po
Languages: ko_kr

source: A format suitable for Heisig's "Remembering the Kanji". You are tested from the keyword to the kanji. Layout of the test is based on the great work at http://kanji.koohii.com/ The link in the question will list user-contributed stories. A free login is required.
ko_kr: Heisig의 일본어 한자 교재 "Remembering the Kanji"에 적합한 모델. 뜻을 보고 해당 한자를 맞춥니다. 질문 형식은 http://kanji.koohii.com/을 바탕으로 했습니다. 질문에 표시되는 링크는 회원들이 제공한 해설 페이지로 연결됩니다. 해당 사이트로 로그인을 해야 합니다.

source: Enter the English expression you want to learn in the 'Expression' field. Enter a description in Japanese or English in the 'Meaning' field.
ko_kr: 공부하고 싶은 영어 표현을 'Expression' 필드에 입력합니다. 영어 표현의 뜻을 한국어나 영어로 'Meaning' 필드에 입력합니다.

source: The reading field is automatically generated by default, and shows the reading for the expression. For words that are normally written in hiragana or katakana and don't need a reading, you can put the word in the expression field, and leave the reading field blank. A reading will will not automatically be generated for words written in only hiragana or katakana. Note that the automatic generation of meaning is not perfect, and should be checked before adding cards.
ko_kr: reading(독음) 필드는 기본적으로 자동 입력되어 expression(표현) 필드의 일본어를 읽는 법을 보여줍니다. 히라카나와 카타카나로 이루어진 표현은 따로 독음이 필요없습니다. 따라서 expression 필드만 입력하고 reading 필드는 비워 둬도 됩니다. 히라카나와 카타카나로만 구성된 표현에 대해서는 자동으로 독음을 만들지 않습니다. 자동 생성된 독음은 틀릴 수 있습니다. 카드를 추가하기 전에 다시 확인해 주세요.

source: %(gradename)s: %(count)s of %(total)s (%(percent)0.1f%%).
ko_kr: %(gradename)s: %(total)s자 중에 %(count)s자 (%(percent)0.1f%%).

source: %0.1f seconds
ko_kr: %0.1f초

source: %s ago
ko_kr: %s전

source: %s day
ko_kr: %s일

source: %s hour
ko_kr: %s시간

source: %s minute
ko_kr: %s분

source: %s month
ko_kr: %s개월

source: %s second
ko_kr: %s초

source: %s year
ko_kr: %s년

source: <b>Averages</b><br>
ko_kr: <b>평균</b><br>

source: <b>Card counts</b><br>
ko_kr: <b>카드 개수</b><br>

source: <b>Correct answers</b><br>
ko_kr: <b>정답률</b><br>

source: <h1>Kanji statistics</h1>The %d seen cards in this deck contain:
ko_kr: <h1>일본 한자 통계</h1>현재 묶음에서 지금까지 본 %d개의 카드 중:

source: <li>%d total unique kanji.</li>
ko_kr: <li>전체 한자 %d자</li>

source: A basic flashcard with a front and a back. Questions are asked from front to back by default. Please consider customizing this model, rather than using it verbatim: field names like "expression" are clearer than "front" and "back", and will ensure that your entries are consistent.
ko_kr: 앞면과 뒷면으로 이루어진 단순한 플래시 카드 기본적으로 앞면을 질문합니다. 이 모델을 그대로 쓰기보다는 상황에 맞게 수정해서 사용하세요. 예를 들어 "expression(표현)"이라는 필드 이름이 "front(앞면)"이나 "back(뒷면)"보다 필드에 들어갈 내용을 분명하게 알려 줍니다.

source: A description in your native language, or Cantonese
ko_kr: 한국어나 광동어 해설

source: A description in your native language, or Japanese
ko_kr: 한국어나 일본어 해설

source: A description in your native language, or Mandarin
ko_kr: 한국어나 북경어 해설

source: A question.
ko_kr: 질문.

source: A word or expression written in Hanzi.
ko_kr: 중국 한자로 쓴 단어나 표현

source: A word or expression written in Kanji.
ko_kr: 일본 한자로 쓴 단어나 표현

source: Actively test your recall by producing the target expression
ko_kr: 해당 표현을 만들어 보면서 능동적으로 기억 해보세요

source: Added
ko_kr: 추가한 날

source: Added: <b>%(a)d</b> a day, <b>%(b)d</b> a month<br>
ko_kr: 카드 추가: 하루에 <b>%(a)d</b>개, 한달에 <b>%(b)d</b>개<br>

source: Anki deck (*.anki)
ko_kr: 앙키 묶음 (*.anki)

source: Anki decks (*.anki)
ko_kr: 앙키 묶음 (*.anki)

source: Automatically generated by default.
ko_kr: 자동으로 생성됨

source: Average time
ko_kr: 평균 시간

source: Back to front
ko_kr: 뒷면에서 앞면으로

source: Basic
ko_kr: 기본

source: Can't read/write deck
ko_kr: 묶음을 읽고 쓸 수 없음

source: Cantonese
ko_kr: 광동어

source: Card model tags
ko_kr: 카드 모델 꼬리표

source: Card tags
ko_kr: 카드 꼬리표

source: Cards in tab-separated text file (*.txt)
ko_kr: 탭으로 구분한 카드 텍스트 파일 (*.txt)

source: Center
ko_kr: 가운데

source: Changed
ko_kr: 변경

source: Correct count
ko_kr: 맞춘 횟수

source: Current factor
ko_kr: 현재 인수

source: Current interval
ko_kr: 현재 복습 간격

source: Deck Statistics
ko_kr: 묶음 통계

source: Deck created: <b>%s</b> ago<br>
ko_kr: 묶음 생성: <b>%s</b> 전<br>

source: English
ko_kr: 영어

source: Fact tags
ko_kr: 지식 꼬리표

source: Facts in tab-separated text file (*.txt)
ko_kr: 탭으로 구분한 지식 텍스트 파일 (*.txt)

source: File is in use by another process
ko_kr: 다른 프로세스가 파일을 사용하고 있습니다.

source: First review
ko_kr: 최초 복습

source: First time
ko_kr: 처음

source: First-seen cards: <b>%(gNewYes%)0.1f%%</b> (<b>%(gNewYes)d</b> of <b>%(gNewTotal)d</b>)<br><br>
ko_kr: 처음 본 카드: <b>%(gNewYes%)0.1f%%</b> (<b>%(gNewYes)d</b>개 중에 <b>%(gNewTotal)d</b>개)<br><br>

source: From the English expression to the meaning.
ko_kr: 영어 표현에서 뜻으로

source: From the keyword to the Kanji.
ko_kr: 중심 의미에서 한자로

source: From the meaning to the English expression.
ko_kr: 뜻에서 영어 표현으로

source: Front to back
ko_kr: 앞면에서 뒷면으로

source: Interval: <b>%0.0f</b> days<br/>
ko_kr: 복습 간격: <b>%0.0f</b>일<br/>

source: Japanese
ko_kr: 일본어

source: Jouyou levels:
ko_kr: 상용한자 수준

source: Last factor
ko_kr: 지난 인수

source: Last interval
ko_kr: 지난 복습 간격

source: Left
ko_kr: 왼쪽

source: Mandarin
ko_kr: 북경어

source: Mature
ko_kr: 성숙한 카드

source: Mature cards
ko_kr: 성숙한 카드

source: Mature cards: <b>%(gMatureYes%)0.1f%%</b> (<b>%(gMatureYes)d</b> of <b>%(gMatureTotal)d</b>)<br>
ko_kr: 성숙한 카드: <b>%(gMatureYes%)0.1f%%</b> (<b>%(gMatureTotal)d</b>개 중에 <b>%(gMatureYes)d</b>개)<br>

source: Mature cards: <b>%(old)d</b> (<b>%(oldP)0.2f%%</b>)<br>
ko_kr: 성숙한 카드: <b>%(old)d</b> (<b>%(oldP)0.2f%%</b>)<br>

source: Model tags
ko_kr: 모델 꼬리표

source: New cards
ko_kr: 새 카드

source: Next due
ko_kr: 복습 예정

source: Please add some cards first.<p/>
ko_kr: 카드를 먼저 추가해 주세요.<p/>

source: Repeatedly correct
ko_kr: 연속 정답

source: Review count
ko_kr: 복습 횟수

source: Right
ko_kr: 오른쪽

source: Show new cards in order they were added
ko_kr: 추가된 순서대로 보여주기

source: Show new cards in random order
ko_kr: 무작위로 보여주기

source: State
ko_kr: 상태

source: Test your ability to recognize the target expression
ko_kr: 해당 표현을 이해할 수 있는지 시험해 보세요.

source: Text files (*.txt)
ko_kr: 텍스트 파일 (*.txt)

source: The answer.
ko_kr: 답.

source: Total number of cards: <b>%d</b><br><br>
ko_kr: 전체 카드 개수: <b>%d</b><br><br>

source: Total time
ko_kr: 전체 시간

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Unseen cards: <b>%(new)d</b> (<b>%(newP)0.2f%%</b>)<br><br>
ko_kr: 시작하지 않은 카드: <b>%(new)d</b> (<b>%(newP)0.2f%%</b>)<br><br>

source: Workload: <b>%0.1f</b> cards/day<br/>
ko_kr: 학습량: <b>%0.1f</b> 카드/일<br/>

source: Young
ko_kr: 어린 카드

source: Young cards
ko_kr: 어린 카드

source: Young cards: <b>%(gYoungYes%)0.1f%%</b> (<b>%(gYoungYes)d</b> of <b>%(gYoungTotal)d</b>)<br>
ko_kr: 어린 카드: <b>%(gYoungYes%)0.1f%%</b> (<b>%(gYoungTotal)d</b>개 중에 <b>%(gYoungYes)d</b>개)<br>

source: Young cards: <b>%(young)d</b> (<b>%(youngP)0.2f%%</b>)<br>
ko_kr: 어린 카드: <b>%(young)d</b> (<b>%(youngP)0.2f%%</b>)<br>

source: [empty]
ko_kr: [자료 없음]

source: [invalid format; see model properties]
ko_kr: [잘못된 형식: 모델 속성 참조]

source: a short time
ko_kr: 짧은 시간

source: in %s
ko_kr: %s 안에

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음
